# Page 1

Το ψηφιακό μέλλον των μετρητών!

Monero για Εμπόρους

monero.eco

---

Γιατί Monero;

Ιδιωτικότητα

Οι συναλλαγές σε Monero είναι εκ φύσεως ιδιωτικές και μη ανιχνεύσιμες.

Ασφάλεια

Με τη χρήση προχωρημένων τεχνικών κρυπτογραφίας, η απόδειξη πληρωμής είναι ασφαλής και αναλλοίωτη.

Αποδοχή

Δεχτείτε πληρωμές από πελάτες τοπικά ή από οπουδήποτε στον κόσμο, χωρίς ασύμφορα τέλη και χωρίς αναμονή.

Αποκέντρωση

Το Monero είναι νόμισμα από την κοινότητα για την κοινότητα, και δεν ελέγχεται από κάποια κεντρική Αρχή.

»Smartphone με σύνδεση στο Internet και είστε έτοιμοι!«

---

Πάρτε μέρος στην επανάσταση

Κάντε το πρώτο βήμα σήμερα!

Με το Monero δεν είστε μόνο έμπορος, αλλά και πρωτοπόρος της νέας εποχής του ψηφιακού εμπορίου. Δεν τίθεται μόνο ζήτημα τεχνολογίας, αλλά και ζήτημα εμπιστοσύνης, κοινότητας και μελλοντικής πορείας.

# Page 2

Εύκολο όπως τα μετρητά, αλλά ψηφιακό!

Βήμα 1:

Εγκαταστήστε ένα Monero wallet στο smartphone σας. Υπάρχουν πολλές αξιόπιστες και δωρεάν εφαρμογές στο App Store, στο Play Store και στο F-Droid. Το Cake wallet, το Monerujo, το MyMonero και το Mysu, είναι εφαρμογές που έχουν αποδείξει την αξία τους.

Βήμα 2:

Για κάθε πώληση, δημιουργήστε στο Monero wallet σας ένα QR code με το υπό πληρωμή ποσό.

Βήμα 3:

Δείξτε το QR code στον πελάτη. Απλά θα το σκανάρει με το δικό του Monero wallet και θα επικυρώσει την πληρωμή. Έτοιμος!

»Οι πληρωμές είναι ασφαλείς και αναλλοίωτες«

---

Πλεονεκτήματα

Για την επιχείρησή σας

**Γρήγορες συναλλαγές**: Δεχθείτε πληρωμές σχεδόν σε πραγματικό χρόνο.

**Χαμηλά τέλη**: Δεν υπάρχουν τέλη χρήσης πιστωτικής κάρτας, ούτε τραπεζικά τέλη.

**Νέοι πελάτες**: Απευθυνθείτε σε μια διαρκώς αυξανόμενη κοινότητα φίλων των κρυπτονομισμάτων.

**Επένδυση στο μέλλον**: Μείνετε ενημερωμένοι όσον αφορά στις τεχνολογικές εξελίξεις και τάσεις.

---

»Ευχαριστούμε
που δέχεστε Monero.«

monero.eco

---
